❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දුරකථනය නාද වන විට
සර්?
හෙලෝ--
එය දිගින් දිගටම විසන්ධි වෙමින් පවතී.
දැන් ඉන්න.
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල B
කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
- කවුද? කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක සම්බන්ධයි.
මම දැන් ඒක නවත්තන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඉඳන්, ඒ වගේ හතර වටේ ඉන්න.
කව්ද දන්නේ?
මම ඔයාට ඇටයක්වත් විසි කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ අවජාතකයා?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඇත්තටම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි පීසා ඇණවුම් කළාද?
නමුත් එය එතරම් බර ඇයි?
මේ ගැන පසුව පසුතැවෙන්න එපා.
ඒක අරින්න එපා!
සර්?
සර්.
සර්!
සර්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා නැගිටින්න එපා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාව ඩොක්ටර් කිම්ගෙ රෝහලට ගෙනාවා.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ප්‍රතිකාර කරනවා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, කිසිවෙකුට බරපතල තුවාල සිදු වුණේ නැහැ.
ඒක පිපිරීමක්ද?
ඔව්.
පොලිසිය දැන් දර්ශන විශ්ලේෂණය කරමින් සිටී.
නමුත් ඔබ යමක් දැකිය යුතුයි.
ඒක ආරක්ෂක කාමරයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
රාත්‍රී 10:49 ට,
හොං හී-ජූ ආරක්ෂිතව ගෙදර.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පොලිසිය දන්නේ නැහැ ඔයා සම්බන්ධයි කියලා.
ඉතින්? මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕනද?
ඔහු මගේ පෞද්ගලික කාර්යාලයට කඩා වැදී
මගේ කණ්ඩායමට බෝම්බ හෙලුවා.
එයා මට අභියෝග කරන්න හදනවා!
නමුත් ඔබ දැන් සම්බන්ධ වුවහොත්,
වාර්තාකරුවන් සුළඟට හසු වනු ඇත.
සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති එයාට ඕන දේ.
මට ඉදිරියට අඩියක් තියන්න බැරි තත්වයක්.
නමුත්…
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙනවා.
මාව හෙළි නොකර ඔහුට රැවටීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ .
කථාංගය 3
අපරාධකරු,
තර්ජන කරමින් සිටි,
ඊයේ රාත්‍රියේ වින්දිතයාගේ කාර්යාලයට ගිනි තැබුවා .
- ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව…
- ගින්නක්ද?
…විනාඩි 20 කින් ගින්න නිවා දමන්න.
මම ඒක කළේ කවදාද?
ජීවිත හානි සිදුවීමට ඉඩ තිබුණි,</i
> නමුත් ඉක්මන් ක්‍රියාමාර්ග නිසා ව්‍යසනය වළක්වා ගත හැකි විය.
පොලිසිය, ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
පරීක්ෂණයක් පවත්වයි.
සිද්ධිය සොයා බැලීමට ඔවුන් කැපවූ කණ්ඩායමක් පිහිටුවනු ඇත .
මේ HBC සමඟ ජැං සොක්-හ්යොන්.
මෑතකදී,
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම නොදන්න හොං හී-ජූ එකක් තියෙන්න බෑ .
මට දැනගන්න ඕන.
සැබෑ එක කුමක්ද?
දැන්ම,
ඔයා තමයි මගේ එකම නායකයා.
ඉතින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔයාට රිදුනද?
පිස්සු මිනිහෙක්
මගේ පෞද්ගලික කාර්යාලයට බෝම්බයක් ගෙනාවා.
- ඒ පැහැරගත් කෙනාද?
- ඔව්.
මෙතැන් සිට, මම ප්‍රශ්න අසමි.
ඔයා කිව්වා නේද එයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ
කියලා?
ඒ කවුද කියලා අනුමාන තියෙනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඇයි…
ඒක පේනවද...
එයා ඔයාව හොඳට දන්නවද?
ඔබේ පෞද්ගලික...
ඔහු මගෙන් පින්තූරය ගැන ඇහුවොත් මම මොකද කියන්නේ ?
...සහ සමීප කතා.
මෙතනින් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
තවද ඔයා මොනවද බලන්න හදන්නේ?
එයා මාව පැහැරගත්තා,
ඔයා නිසා රිදුනා.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒ නිසා…
මම මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මම දකින්න හදන දේ නේද?
පාර්ක් ඩෝ-ජේ
ඔබට අමනාපයක් ඇති වූවා නම් මම සමාව අයදිමි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම එයින් ගැලවී යාමට සමත් වුණා.
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීම්කරුවෙක්ද?
ඔව්.
පසුගිය මාස හය තුළ,
ප්‍රදේශයේ නඩු කිහිපයක් වාර්තා වී තිබේ.
එහි කොටසක් ලෙස පොලිසිය මෙය විමර්ශනය කරයි .
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීම්...
එක්කෝ එයා වාසනාවන්තයි නැත්නම් එයා මේක සැලසුම් කළා.
- ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
- මොකක්ද?
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීම ගැන නොදැන ඔහු වාසනාවන්ත විය ,
නැතහොත් ඔහු
ගිනි තැබූ තැනැත්තාගේ කබාය පැදීමට අදහස් කළේය.
කෙසේ වෙතත්,
එය බොහෝ විට හිතාමතා කළ එකක් විය හැකිය.
අපි ස්වාධීනව විමර්ශනය කරන්නෙමු.
ඒ වගේම අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඇමතුම අතරතුර පිපිරීම සිදු විය.
ඔයා හිතනවද සහකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා පේනවා.
ඔව්, ඒක පුළුවන් තරම් වැඩියි.
ඔහු මා ගැන බොහෝ දේ දන්නා බව
ඔහු ඉතා සමීප බව අඟවයි.
පොලිසිය
තර්ජන පටිගත කිරීම ඉල්ලා සිටිනවා. මම කුමක් කළ යුතුද?
එය කාන්දු නොවිය යුතුය.
මම කලින් එකතු කළේ
විකාශන අරමුණු සඳහා.
එයාලට කියන්න එච්චරයි කියලා.
සා-එයොන් එය සංස්කරණය කර භාර දුන්නාද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගේන්න.
මට දෙයක් බලන්න තියෙනවා.
මට හැක් කිරීමේ සලකුණු තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
ඔබ ඔබේ දෑතින් ජීවිකාව උපයා ගනී.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මධ්‍යස්ථානයට යනවද?
ගෙදර ඉන්න.
මම නාගත්තට පස්සේ යන්න ඕනේ.
හැක් කරනවාද? ඇයි?
ඡායාරූපය නිසාද?
කුණු කූඩයට යන්න
බලය අක්‍රියයි
අපේක්ෂක ලියාපදිංචිය පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔබ කිසිදා ඡන්ද විමසීම්වල පළමු ස්ථානයෙන් පහත වැටී නැත .
ඔබට මේ ආකාරයට ඉදිරියට යා හැකිය.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මැතිවරණය සඳහා අපගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ මහජන සම්බන්ධතා රේඛාව
ඉතා ශක්තිමත් ය.
මම එයට කැමතියි.
මේ තරම් දක්ෂ අය මට ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
නමුත් ඇත්තටම ඔයා තියාගන්නේ නැද්ද?
ළඟම ඉන්න දක්ෂතම කෙනා?
මගේ බෑණා.
ප්‍රකාශක පයික්.
ඔයා එයාව හංගලා තිබ්බට පස්සේ එයාව කොහොම පාවිච්චි කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේක මට මතක් වෙන්නේ මම සභාපති පයික් එක්ක දඩයමේ ගිය කාලේ .
ඔහුට
විශිෂ්ට සහජ හැකියාවන් තිබුණි.
මට කවදාවත් මගේ තාත්තාගේ මලල ක්‍රීඩා හැකියාවන්ට සම කරන්න බැරි වුණා .
ඔහු තීරණාත්මක වූ අතර ඉක්මන් තීරණ ගත්තේය.
සැ-ඉයොන්ට එම ගුණාංග උරුම වූ බව පෙනේ.
මේක හරිම කම්මැලියි.
අපි එයාලට කියන්න ඕනේ එයාලා ගොල්ෆ් ගහනවා ඇරෙන්න අපිට ආරාධනා කරන්න එපා කියලා .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට විතරද එපා වෙලා ඉන්නේ?
මොකක්ද ඔච්චර රසවත්?
ඒක රස්නෙයි!
- මොකක්ද අවුල පැටියෝ?
- මොකද උනේ?
ඒක රස්නෙයි! මට අයිස් ඕන!
- අයිස්!
- අයිස් ටිකක් ගන්න!
මම අයිස් අරන් එන්නම්.
ඔයා වැරැද්දක් කළාද?
වැරැද්දක්ද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ දුරකථනයක් දෙස බැලීම
අහම්බයක්ද නැතහොත් හිතාමතා කළ දෙයක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
හොං මහතා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යන්නම්.
මම ශබ්දයට ටිකක් සංවේදීයි.
අයිස්, ඒක මෙහෙට ගේන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ වාඩි විය යුතුයි.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි බලමු.
මෙය කැළලක් ඉතිරි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා නැත්නම් මම මේක නවත්තන්නේ නෑ .
මම දකියි.
ඒක හරිම සීතලයි.
සෝල්, යෙයුයිඩෝ හි කාර්යාල ගොඩනැගීමේ ගිනි නිවන ස්ථානය
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර්
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෙතැන් සිට තනිවම ක්‍රියා නොකරන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
මටත් මේ විනෝදෙට එකතු වෙන්න ඕන.
අනේ, රස්සාවක්ද?
විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්ද? ඔයා ළඟින් හිටියද?
සැන්ග් වූ
හී-ජූ, අද ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට පරණ දේවල් මතක් වුණා,
ඉතින් මම මේක හෙව්වා. මතකද?
නූරි සිහින මධ්‍යස්ථානය
අපරාධ වාර්තාව: 2 වන වාරය සඳහා,
අපි නොවිසඳුණු නඩු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු.
ඔබේම නාලිකාවේ ඔබ තවමත් හෙළි නොකළ දෙයක් තිබේද ?
සර්, ඔයා හිතනවද
එයා ඒක අපේ වැඩසටහනේදී හෙළි කරයි කියලා?
මම කරනවා…
එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා අහනවා වෙනුවට,
මම තාම ඒක හෙළි නොකළේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔව්, ඒ මොකක්ද
? ඇයි ඔයා ඒක හෙළි නොකළේ?
නූරි සිහින මධ්‍යස්ථානය කියලා අනාථ නිවාසයක් තියෙනවා .
මම හැදී වැඩුණේ එහි.
කුමක් ද?
අනාථ දරුවෙක්ව දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
නැත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒ නිසා…
අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර, අනාථ නිවාසය පිහිටා තිබූ නගරයේ ,
ධනවත් පවුලකට අයත් දැවැන්ත මන්දිරයක් තිබුණි .
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ.
සෝල්හි තරුණ ස්වාමියා
මන්දිරය නැරඹීමට පැමිණියේය.
ඔහුගේ කාමරය විවිධ සෙල්ලම් බඩු වලින් පිරී තිබුණි .
අපි හැමදාම එතන සතුටින් සෙල්ලම් කළා.
දවස දක්වා...
මම එතන භයානක දෙයක් දැක්කා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
හොඳයි…
යහපත්කම!
රැස්වීම ඉවරයි.
මට දිවා ආහාරය සඳහා සැලසුම් තිබෙනවා.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
එයා එහෙමම ගියාද?
එයා දැන් ගියාද?
නූරි සිහින මධ්‍යස්ථානය
නූරි සිහින මධ්‍යස්ථානය යනු දානමය වස්තුවකි.
සැන්ග් වූ
වෙලාවක් තිබුනොත් මේ සෙනසුරාදා දවල්ට මෙතනින් දවල්ට කමු .
බඩේ අමාරුවක් සමනය කිරීමට ප්‍රබෝධමත් තේ කෝප්පයක් .
- මම එන ගමන්.
- සුභ දවසක් වේවා.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
භාවිතා කරන පුපුරණ ද්‍රව්‍ය උපකරණය වන්නේ TATP,
ඉහළ ක්‍රියාකාරී ද්‍රව පුපුරණ ද්‍රව්‍යයකි.
එහි සරල නිෂ්පාදනය තිබියදීත්,
එයට අතිමහත් පුපුරන සුලු බලයක් ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, මෙම සිද්ධියේදී පිපිරුම් උපකරණය
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වී නොතිබුණි.
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය
ඇසිටෝන් සහ හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් නොවේද?
ඒක හරි, ඒ නිසා පොලිසිය
ළඟපාත ෆාමසිවලින් ප්‍රශ්න කරනවා.
හඬ මොඩියුලේෂන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තාම කරලා නැද්ද?
පවතින මෘදුකාංග සමඟ විශ්ලේෂණය කිරීම කළ නොහැක්කකි .
අපි වෙනස් අනුවාදයකින් උත්සාහ කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, මට කණගාටුයි.
මම පෞද්ගලික දේවල් ගැන ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා .
නැහැ, මම නිකන්...
ඔයා මට මේක භාර දුන්නා,
මට උදව් කරන්න ඕන.
ඒ වගේම, කවුරුහරි ඔයාට තර්ජනය කරනවා නම්,
ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න එක මගේ රාජකාරිය.
උදෑසන
ස-එයොන්,
අද ඔබට ප්‍රසන්න දවසක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
මෙහි මුහුදු ආහාර විශිෂ්ටයි.
සුදු වයින් හරිද?
නා යූ-රි, දෙදෙනෙකු සඳහා වෙන් කිරීම.
මම ඔයාට ඔයාගේ මේසය පෙන්නන්නම්.
ඔබට මෙහි පෞද්ගලික කාමරයක් තිබේද?
මට බයයි ඒවා ඔක්කොම පිරිලා ඇති කියලා.
මට පේනවා. මම මොකද කරන්නේ?
එළිමහනේ මේසයක් තිබීම අපහසුයි.
මොකක්ද? හේයි!
පරිවර්තකයා!
ඔබට පරිවර්තකයා සමඟ සැලසුම් තිබුණාද?
ඔව්, අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් යාළුවෝ.
ඇත්තටම?
මටත් හදිසියේම මෙතනින් කන්න සැලසුම් ආවා!
මේ පැත්තෙන්.
හරි හරී.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ අමුත්තා පසුව පැමිණි විට,
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව බලන්න එපා
, හරිද?
එය ඔහුට අපහසුතාවයක් ඇති කළ හැකිය.
හොඳයි, ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
එය මොකක් ද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එනවද?
අද මම ඉදිමිලා වගේ පේනවද?
මෙතන!
එහෙම නේද...
මොකක්ද? එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ නෑ නේද?
එපා.
- කරුණාකරලා, එපා.
- පරිවර්තක හොං හී-ජූ?
මුද්‍රණ තිබුණේ නැද්ද?
අපි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කළා, නමුත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
- දේශීය විමසීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි තවමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
නමුත් ජනාධිපති කාර්යාලයේ සිටින කුමන ඉහළ නිලධාරියාද?
මේ වගේ යාවත්කාලීන කිරීම් දිගටම ඉල්ලනවද?
යහපත්කම!
- 911 අමතන්න!
- කවුරුහරි කතා කරන්න!
- 911 අමතන්න.
- හරි.
- හැමෝම ඉවත් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ගිනි නිවන උපකරණයක් ගේන්න.
- හරි.
හරි, හරි.
ඒකට සාප වේවා!
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක කන්න කාලේ නිසා, හොඳට තියේවි.
ඒක හොඳයි.
හොඳයි නේද?
ඔයා එයට කැමති ද?
හී-ජූ සහ සං-වූ යනු විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන්.
ඔයා මුහුදු ආහාර වලට කැමති වගේ පේනවා.
ඔව්, මම කරනවා.
ඒ කොහොම උනත්, සා-ඉයොන්,
ඔයා කොහොමද හී-ජූව දන්නේ?
ඇය මෑතකදී බ්‍රිතාන්‍ය තානාපති කාර්යාලයේ පරිවර්තන කටයුතු සඳහා අපට උදව් කළාය .
මම කවදා හරි ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා .
අපි මේ විදියට මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම මැදිහත් වුණා නම් මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හී-ජූට ස්තූතියි, මට
ඔබ සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීමට ලැබෙනවා, ඒ නිසා එය ගෞරවයක්.
වයින් වීදුරුවක්?
මම දවසටම බොන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇත්නම් අපට යා හැකියි.
මම හොඳින්.
ඔයා සංඥා භාෂාවට දක්ෂයි.
ඔව් මමයි.
- ඔයා පරිවර්තකයෙක්ද?
- නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජි මහතා…
ජි මහත්මයා? එයා මොකද කරන්නේ?
- එයා--
- දොස්තර කෙනෙක්.
- මොන දෙපාර්තමේන්තුවද?
- මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඔයා මට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මොනතරම් රසවත් පුද්ගලයෙක්ද.
මම ඔහුගේ වර්ගයේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔහු විවාහකයෙක්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
ඔව්, ඔහුව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔවුන් ඔහුගේ නිවස පරීක්ෂා කළ
අතර එහි තිබී ගෙදර හැදූ බෝම්බ රාශියක් සොයා ගත්හ.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ ඒ අසල්වැසි ගිනි තැබූ කෙනා.
- සමාවෙන්න?
ඔහු එම ස්ථානයේ ගින්න නරඹමින් සිටියේ නම්,
ඔහු
එයින් සතුටක් ලබන ගිනිකෙළි ලෝලියෙක් විය හැකිය.
ඉතින් ඔහු බොහෝ විට මාලාවේ ගිනි තබන්නා විය හැකියි.
දැන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
ඔව්.
මචං, ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
දවස් දෙකක් එක දිගට ගිනි තියන්නද?
මම ඊයේ ඒක කළේ නැහැ.
තෝ පංකාවක්.
මේක පිස්සුවක්. මම දිවුරනවා.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ
, ඒ මිනිහව අල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඒ අවජාතකයාට කිසිම සදාචාරයක් නැහැ.
මගේ භූමියේ එහෙම කරන්න එයාට කොහොමද එඩිතර?
ඒ තරුණ කොල්ලට
මීට වඩා දෙයක් කරන්න නැද්ද?
"තරුණ කොල්ලා"?
හරි, මම දැන් එන ගමන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා හැක් කිරීම ගැන පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා මා ගැන ඔත්තු බැලුවද?
ඇයි?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මාවයි සං-වූවයි සැක කරනවද?
"සැකකරු"?
කුමක් ගැන ද?
ඒ මොකක් වුණත්.
සැන්ග්-වූ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඉතින්--
ඔයා එයාව එච්චර හොඳට දන්නවද?
විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්ද?
ඔයා කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට නම්, එයා
ඔයා ළඟට එකපාරටම ආපු පරාජිතයෙක් විතරයි.
තවද…
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා නම්,
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන කොච්චර දන්නවද?
අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැන් අවුරුදු 20ක් විතර?
හොං හී-ජූ.
මට කියන්න.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවද?
මට හදිසියේම මේ සිතුවිල්ල ආවා.
මම හිතුවේ මමත් ඔයාව දන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ…
සියල්ලට පසු, මම ඔබව හොඳින් දැන සිටියෙමි.
ජින්-ඊ හි අධ්‍යක්ෂක
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ. මැදට එන්න.
සමාවෙන්න, මම දැන් යන්න ඕනේ.
- මම ගෙවන්නම්.
- නෑ, මම ගන්නම්.
මට ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඔබට කවදා හෝ උපදේශනයක් අවශ්‍ය නම්
හෝ කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනේ නම් එන්න.
බ්ලිස් කෙයාර් සායනය
ජි සං-වූ
- මම ආයෙත් හමුවෙමු.
- හරි, සා-ඉයන්.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි!
කණගාටුයි, නමුත් මධ්‍යස්ථානය මට කතා කළා.
මම යන්න ඕනේ.
හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
හොං හී-ජූ, ඔබට එය කළ හැකියි
, හොං හී-ජූ! හොං හී-ජූ, ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයාට මේක තේරුනා හොං හී-ජූ!
2024 ජනාධිපති
සංඥා භාෂා ඉන්ටර්නෙට්. බඳවා ගැනීම
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා
හැමදාම Paik Sa-eon ගේ වීඩියෝ වලින් අත්සන් කරන්න පුරුදු වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඔබේ රසික සිහින සැබෑ කර ගැනීම ගැන ඔබ කලබල වෙනවාද ?
දික්කසාදයකින් පසු එය වඩා හොඳද?
මොකක්ද? දික්කසාදය?
ඇයි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මගේ මහත්තයා මම මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
කුමක් ද?
දෙවියනේ. ඔයා මාව එතනට ගෙනාවා.
හී ජූ.
ඔයා මැරිලා ඉන්න ඕන කියලා එයා ඔයාට කිව්වද?
ඒ කියන්නේ
ඔහු තවමත් ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔයාට ගැඹුරින් ආදරෙයි.
හේයි.
යුවළක් සැබවින්ම වෙන් වූ විට,
ඔවුන් උණුසුම් වාද විවාදවලට සම්බන්ධ වන්නේ නැත.
නැත්නම් "ඔයා මැරිලා හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා" වගේ දේවල් කියන්න .
ඔවුන් උදාසීන වී
ඉදිරියට සහ පසුපසට ඇවිදිමින් මෙසේ කියති.
"ඔයා තාම මැරිලා නැද්ද?"
මළ සිරුරක් තියෙනකොට මට කතා කරන්න.
ඒක හොඳ හේතුවක්...
දික්කසාදය සඳහා.
ඔයා හරි.
කලින් අල්ලා ගත් පුද්ගලයා ගිනි තැබූ තැනැත්තා ය.
නමුත් එම ප්‍රදේශයේ කුඩා ගින්නක් ඇති වූ
අතර එය පොලිසියට වාර්තා නොවීය.
පිපිරීමෙන් අයාලේ යන බළලුන් කිහිප දෙනෙක් මිය ගියහ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පරීක්ෂණයක් විදිහට කළා කියලද?
ඔව්.
ගිනි තැබූ තැනැත්තාට අනුව,
ඔහු නොකළ එකම දේවල් දෙක ඒවා පමණි.
උද්‍යානය සහ අපේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල.
ඔහු සතුන්ට එසේ කළා නම්,
ඔහුට මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා තිබිය හැකිය.
අද රෑ කෝල් එක කොහොමද ගන්නේ?
අපි ඇම දැම්මා,
ඉතින් බලමු එයා කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කියලා.
මම අලුත් කාර්යාලයේ උපකරණ නැවත සකස් කළා .
හරි හරී.
ඒ වගේම මේ පුද්ගලයා ගැනත් බලන්න.
ජි සං-වූ?
ඔයා එයාව දන්නවද?
හෙලෝ, පැරඩයිසර්ස්.
භූමික පාරාදීසය
මම අද විකාශනය ආරම්භ කරන්නේ
තේ කෝප්පයකින්.
- ඔබ මනෝචිකිත්සකයෙකු හමුවූ විට...
- "පාරාදීස"? මොකක්ද?
ඒක එයාගේ නමත් එක්ක වචන සෙල්ලමක්.
ඒ නිසා ඔහුගේ නාලිකාව
"පෘථිවි පාරාදීසය" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඒ නිසා ඔහු තම නරඹන්නන් "පාරාදීසයන්" ලෙස හඳුන්වයි.
- ජීස්.
- ඔහුට ග්‍රාහකයින් 200,000 කට වඩා සිටී.
ඔහු ප්‍රධාන වශයෙන් නොවිසඳුණු අභිරහස් නඩු
සහ අපරාධ මනෝවිද්‍යාව ආවරණය කරයි.
- එයා කාන්තාවන් අතර ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
- ඇයි?
- සමාවෙන්න?
- ඔහු කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය ඇයි?
මම සිතනවා…
ඒ ඔහුගේ ශරීරයයි.
ඔහුගේ ශරීර ස්වභාවය?
එයා ව්‍යායාම කරන්න ගොඩක් උනන්දුයි.
විශේෂයෙන් උරහිස් ඩෙල්ටොයිඩ්.
ඒවා කලා කෘතියක්.
මේ වෛද්‍යවරයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා වගේ .
ඒ වගේම පේනවා, මිස්ටර් පාර්ක්,
ඔබත් එසේමයි.
මම සොයා බැලිය යුත්තේ මොනවාද?
ඔබට නිශ්චිත ගැටළු තිබේද?
දකින ඕනෑම කෙනෙකුව සැක කිරීමට එය එතරම් දෙයක් නොවනු ඇත .
ඔහු ගැන ඔබට කළ හැකි සියල්ල සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
දික්කසාද වීම ගැන ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ නම්,
ඔයා මේ රස්සාව ගන්නම ඕනේ.
කාන්තාවන්ට
තනිවම ජීවිකාව උපයා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ජනාධිපති කාර්යාලයේ සංඥා භාෂා පරිවර්තකයෙකු ලෙස පළපුරුද්ද.
ඔබට ඕනෑම තැනක රැකියාවක් ලබා ගත හැකි බව සහතික කරයි.
කාර් එක සූදානම්.
ඔබ 99.4 MHZ ට සවන් දෙනවා
ඔයා දැන් ඇහුවේ සොන්ග් හ්යුන්-ජූ ඉල්ලපු සිංදුව .
ඊළඟට, අපට 406-000-1290 පරිශීලකයා විසින් ඉල්ලා සිටින ලද ගීතයක් තිබේ .
කොලින් සොෆ් විසින් රචිත "මට දැන් කතා කරන්න".
ඔයා හොඳින්ද? මම හිතුවේ ඔයා එළියට ආවා කියලා.
එයා මට කතා කරන්න කියනවද?
මේ ෆෝන් එක මා ළඟ තියෙනවා කියලා එයා දන්නවද?
දැනටමත්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙන්න. හැක් කිරීමේ කිසිදු හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
- පහසුව සඳහා ගබඩාව.
- කුමක් සඳහාද?
බියර් සහ අයිස්ක්‍රීම්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
406, මෙච්චර නරක විදියට අවුල් වෙලා ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඉතින් ඇයි ඔයා කකුල් දෙක ඇද්දේ?
මගේ තර්ජනය සැහැල්ලුවට ගැනීම ඔබේ වරදක් .
මචන්, අපි මේක ඉවර කරමු.
ඒක මොකක්ද? තීරණය කරන්න.
මට මුලින්ම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මම හොං හී-ජූව දාලා ගියොත් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මෙයින් 406 ට ලැබෙන ප්‍රතිලාභ මොනවාද?
හොං හී-ජූගෙන් දික්කසාද වෙන්න කියලා ඔයා මට පොරොන්දු වෙලා මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව ආදරයකට විවාහ කරගත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා දැන් එයාට ආදරේ නෑ.
එහෙම වෙනවා නම්,
ඇයව දාලා යන්න.
ආයුබෝවන්?
මට හිතෙන්නේ ඔයා ඒක කොහොමද හිතන්නේ කියලා දන්නේ නෑ කියලා
.
ඒක දැනෙනවා
ඔබේ තර්ජන
වෙනත් කෙනෙකුගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා ය.
හොං හී-ජූ එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
හොඳින් සවන් දෙන්න, 406.
ඔයා කැමති දේ මම කවදාවත් ඔයාට දෙන්නේ නෑ.
ඔයා
පැහැරගැනීම්, කප්පම් ගැනීම් වලට යොමු වෙන පිස්සු මිනිහෙක්,
දැන් බෝම්බ තර්ජන පවා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට හී-ජූ දෙයි කියලා?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයව අත්හැරීම ගැන.
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඇයව අතහරින්නේ නැත්තේ--
මට සමාවෙන්න. අදට අපි මේ ඇමතුම මෙතනින් නවත්තමු .
හී-ජූ යමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔහු මොනවද හිතන්නේ?
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කියන්නේ
කවුරුහරි ඔබව නොමඟ යවන නිසා.
මට දික්කසාද වෙන්න කිසිම ඉඩක් නැහැ.
එය අපකීර්තියක් හෝ කටකතාවක් වේවා,
මගේ නම මඩෙන් ඇදගෙන යන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ .
ඒකයි.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම...
අවුල් සහගතයි.
නිල ලේඛනය
මධ්‍යස්ථානයට ලැබුණාද?
මා අසල සිටීමට ඔබට ඔබේ සියල්ල කැප කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඇයි මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න කියන්නෙ?
මම ජනාධිපති කාර්යාලයේ පරිවර්තකයෙකු වුවහොත්,
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මගේ නම සහ මුහුණ මුළු ලෝකයම දැන ගනීවි .
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි වගේ නේද?
මට ඔබට සහතික විය හැකියි,
මට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත.
මොන තරම් පදනම් විරහිත විශ්වාසයක්ද ඒක?
ඔයා ඒ තරම් පළපුරුදු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අත්දැකීම් යනු සියල්ල නොවේ.</i
> පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රකාශනයෙන් මට එය දැනගත හැකිය.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ</
i>සහ ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කියන්න.
මම දැන් මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් මගේ කාර්යාලයට බෝම්බයක් දැම්ම කෙනා ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
මම සඳහන් කළ පරිදි, හරිද?
ඔව්.
අපි ආගන්තුකයන් ලෙස වඩා හොඳ විය හැකි බව ඇත්ත ,
නමුත් මම ඒකට වෛර කරනවා.
එයා කිව්ව දේ ඇත්ත කියන එකට මම කැමති නෑ.
මට එයාට කියන්න ඕන,
"නෑ, ඔයා වැරදියි."
"අපි ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?"
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
බිම දිගාවෙන්න.
ඇවිත් නිදාගන්න.
මම හපන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාව පනිනවා කියලා බයද?
සිහින දකින්න.
මම යනවා නම්,
මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට සිටිමු.
ඉන්න.
ඔයා බයද මාව පනින්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්, මට ඒක වෙනවා පේනවා.
ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි නම් එන්න එපා.
ඔබේ පිටුපස හරවන්න එපා.
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනාට ඒක අකාරුණිකයි.
එයා දැනගෙන හිටියා මගේ කාර්යාලය කොහෙද කියලා,
ඒ නිසා ගෙදරත් ආරක්ෂිත නැතුව ඇති.
නමුත් අද රෑට...
කරදර නොවී නිදාගන්න.
ඔයාව පැහැරගත්ත දවසේ මොනවා වුනත් ...
ඒක නරක සිහිනයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා එදා අහපු දේවල්.
මළ සිරුරක් තියෙද්දි කෝල් කරන්න කිව්වෙ මොකක්ද ?
ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
ඒක ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අම්මා?
ඇයි?
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඉන්නේ?
ඔයාටත් තුවාල වෙන්න තිබුණා!
නිහඬ වෙන්න. ශබ්ද කරන්න එපා.
ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය බිහිරියි,
ඔහුගේ එකම පුතා මිය ගිහින්.
නමුත් ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ,
ඔබ සභාපතිවරයා කලබල කළහොත්,
අපිව එළියට දානවා!
ඔව්, හී-ජූ.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
හී-ජූ,
ඔයා හරිම කම්පනයට පත් වෙලා.
ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියලා, හරිද?
අම්මේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයාට ඔයාගේ කටහඬ පූජා කරන්න බැරිද?
හැම ජීවිතයක්ම
එකම වටිනාකමක් තියෙන එකක් නෙවෙයි හී-ජූ.
අපි…
සභාපතිතුමා අපි ගැන අනුකම්පා කළොත් විතරයි අපිට ඉන්න පුළුවන් .
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට කතා නොකර කොපමණ කාලයක් ඉන්න වෙයිද?
ඔබ බුබුලු බවට පත් වන තුරු.
ඔයා දැන් පුංචි දියකිඳුරිය.
ජරාව!
ඉදිරියට එන්න!
හේයි!
එය මොකක් ද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔහුට මොකද වුණේ?
WHO?
ඔයා දන්නවද, පිස්සු මිනිහෙක්ගෙන් තමන්ගේ බිරිඳගේ නිරුවත් ඡායාරූපයක් ගත්ත මිනිහා .
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම සම්බන්ධයක්.
ඔහු තම බිරිඳ පරීක්ෂා කළා නම් ඔහු දන්නවා ඇති.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
සාක්ෂි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමටද?
ඔහුට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
කුමක් ද?
තමා විසින්ම සොයා ගැනීමට.
ඔහු විකෘති කෙනෙක්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒක නැති කරගෙන සත්‍යය හොයාගන්න තිබුණා .
"ඔයා කාත් එක්කද නිදාගන්නේ?"
නමුත් ඔහුට තමා ගැනම පරීක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක සැබෑ ආදරයක්.
ඔහු තම බිරිඳට ආදරෙයි.
ඔහු විකෘති කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
කාලගුණය සිසිල් වෙලා,
ඒ නිසා දැන් දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
දෙවියනේ. මගේ ඔළුව කොහෙද?
මම බ්ලැන්කට්ටුවක් ගෙනාවේ නැහැ.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
අපගේ දේශප්‍රේමී දිවි පිදූවන්ට සහ මියගිය වීරයන්ට ගෞරව කිරීම සඳහා මිනිත්තුවක් නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වමු .
මොහොතකට නිශ්ශබ්දතාවයකට හිස නමන්න.
තාත්තා
වීඩියෝ ඇමතුමක්?
තාත්තේ?
නංගි!
ඔයාට කොහොමද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඔබ එය හොඳින් භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක ගත්තා කියලා.
ඊයේ ඔයා හොඳට කළා.
නංගි, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඉක්මනින් තේරුම් ගන්නවා.
ඉන්න.
මගේ තාත්තා ගැන මොකද?
දැන් ඉඳන්, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නම්,
එවිට ඔබ පිළිතුරු දෙනු ඇත.
නංගි.
ඒ දුරකථනය භාවිතා කරමින්
ඒ කියන්නේ ඔයා
පයික් ස-ඉයොන්ට තර්ජනය කරනවා නේද?
නමුත් කුමක් සඳහාද?
හොඳයි?
ඔයා මොනවද ඉල්ලන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙම නැත්නම්, මම ඒ ෆෝන් එක ගන්න එනවා...
දැන්ම.
දික්කසාදයක්.
මොකක්ද?
ඒක හරි!
නංගි, ඒ රෑ...
මටත් කේන්ති යයි.
මම දිවුරනවා, පයික් සා-එයොන් කියන්නේ අමුම අමු මෝඩයෙක්.
ඉතින් නංගි?
ඔහුට කතා කරන්න.
එයාට කතා කරන්න.
සිස්,
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔබටත් අපටත් තියෙන්නේ එකම ඉලක්කයක්.
ඉතින්...
ඔයාට පුළුවන්
දුරකථනය තබා ගන්න.
නමුත්…
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
පසුබැසීමක් නැත...
අතරමැද දී.
ඔයා මේක පටන් ගත්තා,
ඉතින් ඔයාට ඒක පේනවා.
තේරුණාද?
නංගි!
හෙලෝ? තාත්තේ!
අපි යමු.
මම හිතනවා ඔහු හොඳින් ඇති කියලා.
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
හී-ජූ!
ඒ එයාගේ දුව. නා ජින්-චියොල්ගේ... මොකක්ද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට හානියක් සිදු නොවීය.
ඔහු සන්සුන් වෙලා නිදි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම මොහොතකට ඈත් වුණා.
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
රැකබලා ගන්න කෙනා ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්නකොට
එයා තනියම හිටියා.
මේවා ඔහු සමඟ විය.
නමුත් ඔබේ පියාට හානියක් නොවන නිසා,
ඒවා වෙනත් කෙනෙකුට අයිති විය හැකියි.
දැනට, අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඔව්, වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට ඔබ අප සමඟ එනවද ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
අමතන්න.
ඔහුට කතා කරන්න.
නංගි.
යහපත්කම!
ඔයාට හරි ද?
ඔහුට කතා කරන්න.
නංගි.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් ඒකට මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මැදින් පසුපසට යාමක් නැත.
ඔයා මේක පටන් ගත්තා,
ඉතින් ඔයාට ඒක පේනවා.
තේරුණාද?
නංගි!
ඔහුට කතා කරන්න.
නංගි.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
අහෝ හිතවත.
ඔයාට හරි ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මගේ ජීවිතය තියෙනවා
කවදාවත් ලේසි වෙලා තියෙනවද?
ඇයි මට තවමත් මේ වගේ දේවල් ගේන්න වෙන්නේ
සහ ඔබට සියල්ල උගන්වනවාද?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙක් මගේ පැත්තේ නැත.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි එයාලා අපි දිහාට එන්නේ?
- අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
මම වාර්තාව ගොනු කිරීමට දුම්රිය ස්ථානයට එන්නම් .
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි පවුලේ අය.
මට සමාවෙන්න?
ඇය තමයි…
මගේ බිරිඳ.
දුරකථනය නාද වන විට
මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
- අපි යමු!
- ජනාධිපති කාර්යාලයට!
ඔබේ නම සමඟ උත්සාහ කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔබ සිතීමට පටන් ගත යුතුයි
මට රැකියාව ලැබුනොත් ඊළඟට ඔබ කෙසේ කටයුතු කරයිද .
අවසාන වශයෙන්, මට ඔබව යම් දෙයකින් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
අද දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබ දන්නවාද නැද්ද
මගේ නංගි ආපහු ආවා කියලා?
ඔබ යමක් සඟවන්නේ නම් මට කියන්න.
හොං හී-ජූ…
ශබ්ද කළ හැකියි.